나쁜 놈!
오니다!
나우마쿠소단 보다라야소와카...
오니들은 나약하다!
당장 쳐라!
오니 족은
결계를 넘을 수 없다!
놈들을 물리쳐라!
스님?
결계가...
이 요괴야!
스님!
오니 족의 힘이
이렇게 강할 줄이야
이것이 정녕 시간 여행을 떠나라는
하늘의 계시란 말인가?
"귀신전"
우리 집에 가서
비디오 게임 할래?
오늘은 안 돼
나랑 놀기 싫어?
바빠서 그래
- 잘 가
- 그래
괜찮아?
너 제정신이야?
괜찮아요?
똑바로 보고 다녀!
죄송합니다
냄새 좋다!
바보 녀석, 굼벵이가 따로 없더군
뱃속이 요동쳐 혼났다니까!
젠장!
배고플 땐 나 같은 신사도
부아가 치민다고
무슨 헛소리야?
뭘 쳐다봐?
준아!
얘!
멍청한 놈!
이런!
젓가락을 던졌어!
그 사람들
쳐다보고 있었어?
아뇨
잘못 건드렸다간
괜히 너만 얻어맞아
네
"용기를 내어
옳은 일에 앞장서자!"
기차에 치이다니
끔찍도 해라
건널목에서 아이를 구하려다
변을 당한 거래요
훌륭한 선생이었는데
용기가 있으면 뭐 해?
죽으면 끝이야
먹을래?
넌 좋겠다
아무 걱정 없잖아
괴물이다!
뭐야?
어떻게 된 거야?
실례합니다
이 건물이
예전에도 있었나?
아무도 안 계세요?
누구세요?
무슨 일이지?
허락도 없이 들어와서
죄송합니다
괜찮아
괜찮니?
다친 것 같은데
괴물이 달려들었어요
괴물?
아무것도 아녜요!
정신 차려
괴물 같은 건 없어
상처를 치료해주마
따라오렴
괜찮아요!
괴물이 아직
밖에 있을지도 몰라
여긴 뭘 하는 곳이죠?
여긴 푸니오지 사란다
아주 오래된 유서 깊은 절이지
여기가 절이라고?
난 겐운이야
네 이름은 뭐지?
텐도 준이에요
좋은 이름이구나
널 노리는
자들이 있단다
바로 이들이야!
아까 절 공격한 괴물과
똑같이 생겼어요
오니라는 방랑 족이지
오니요?
헤이안 시대에
오니들은 거의 매일
수도인 교토에 나타나
부녀자와 아이들을 납치하고
마을을 약탈했으며
양심에 거리낌 없이
사람을 죽였단다
황실은
놈들에 맞서 싸웠지
처절한 전투였다
헤이안 시대면
태평성대 아니었나요?
아니, 전국 시대와
에도 시대 말기에 버금가는
치열한 전투가
오니와 인간 사이에서
벌어졌단다
오니와 인간의 전투
일어났구나
여긴 어디죠?
영화 촬영장?
여긴 라쿠토에 있는
토호쿠인 사란다
라이코? 씻고 올 테니
손님을 부탁한다
난 라이코 미나모토야
널 돕는 일을 맡았지
무슨 짓이야?
이 애가 구원자라고?
미안해
피할 줄 알았지
내가 무슨 수로?
옷 갈아입어
저기요!
돌려줘요!
이게 다 뭐야?
몰래 카메라 같은 건가?
이건 뭐지?
영화 촬영장인가?
수신이 안 되잖아
말도 안 돼
이럴 수가
여긴...
무서워라
겐운 스님이
잘못 본 거 아냐?
여긴 기온 아냐?
그렇다면
기생들은 다 어딨지?
시내버스는?
방금 건넌 작은 다리가
설마 시조오하시?
이봐
여기 교토 맞지?
교토? 그건 모르겠고
여긴 수도인 타이라야
타이라?
수도를 옮길 때
행운을 빌며 붙인 이름이야
옛날 수도인 나가오카에선
끔찍한 일이 많았거든
나가오카쿄 말이야?
그럼 여긴 헤이안쿄?
말도 안 돼!
제 바람은
이 낙원이
그 이름처럼 앞으로도 영원히
고요한 것입니다
그런데 오니 족이 우리의 번영을 시기해
전염병처럼 이 땅에 퍼져
사람들을 약탈하고
살인을 일삼고 있습니다!
정말 끔찍합니다
조처해 주십시오!
당신이
우리 구원자십니다!
네? 하지만...
이 땅의 고요를
지키고 싶습니다!
그렇지만...
계속되는 오니 족의 공격으로
수자쿠오지 가는 폐허가 됐습니다
집은 불타고 생명이 있는 것은 잡혀갔죠
무고한 이들이 고통 받고 있습니다
당신만이 그들을
구할 수 있습니다, 구원자
전 그냥 중학교에 다니는
학생일 뿐이에요
구원자가 아닙니다
가슴에 모반이
있을 텐데요
그걸 어떻게?
그건 당신이 귀족의
정통 후예라는 뜻입니다
당신만이 오로치를
통제할 수 있어요!
오로치...
그래요
오로치는 머리와 꼬리가 각각 8개인
하늘을 나는 거대한 용이죠
야마타노오로치 말씀이세요?
한때 오리 족이 오로치를 훔쳐
봉인한 적이 있으나
치열한 전투 끝에
저희가 되찾아왔죠
오로치를 깨워
오니 족을
멸망시켜 주십시오!
그건 불가능해요!
전 싸워본 적이 없거든요!
제가 오로치 용을 부리다니
그건 말도 안 돼요!
그런 나약한 얘길
하시다니!
세상에서 가장 강력한 힘을 지닌
구원자가 아니십니까?
네? 하지만...
구원자
결단을 내리십시오!
너무 서두르진
마십시오
히노마로 타지 의원님
전 수도의 안위가 걱정될 뿐입니다
물론이죠
드십시오
힘이 나실 겁니다
맛있네요
마음이 급한 건 알지만
겐운은 너무 서두른다니까요
난 전쟁을 싫어하죠
사람들이 서로 죽이다니 끔찍합니다
대화로 해결하면 좋을 텐데
하지만 그건 불가능하죠
상대는 오니 족이니까요
라이코, 구원자를
숙소로 모셔라
알겠습니다
하룻밤 주무시면서
잘 생각해보십시오
여긴 어디지?
난 생각할 게 있을 땐
이곳으로 와
맞다!
또 그거구나?
그게 대체 뭐지?
봐, 근사해
풍경을 그대로 옮겼구나!
멋지지 않아?
폰 카메라야
폰 카메라?
굉장하구나
넌 역시...
또 실패했어
잠자리?
조각낼 순 있는데
내가 원하는 건 잡는 거야
잠자리를 좋아해?
그런 것 같아
그럼 그렇게
무섭게 노려보지 마
무서워서
도망가는 거니까
미안해
습관이 돼서
그대로 있어!
봤지?
잠자리의 정신을
혼란스럽게 했구나!
그게 아니라 앞에서 한눈팔게 한 다음
뒤에서 잡은 거야
굉장해, 구원자
내 이름은 텐도 준이야
그러니 '구원자' 라고
부르지 마, 라이코 형
'형' 이라니?
라이코라고 불러
난 아직도
어리둥절하지만
형이 좋은 사람이란 건
느낄 수 있어
만나서 반가워
위험해
사람을 그렇게
쉽게 믿어선 안 돼
나조차도 무조건
믿어선 안 돼
하지만...
난 진실을 말하지만 말이야
그만 돌아가자
화장실이 어디지?
춥다!
라이코?
미안하지만 얘야
탓하고 싶다면 너 자신을 탓해라!
간다!
라이코가 저렇게 강한 줄
미처 몰랐네!
숨어있지 말고
이리 나와
거기 숨은 거
처음부터 알았어
엿볼 생각은 없었어
츠나, 괜찮다면...
알았어
츠나 와타나베야
내 동지라 할 수 있지
죽은 거야?
기절한 거야
검등으로 쳤거든
이 사람들 도둑이야?
추방된 자들이야
라이코에겐
이동 표적일 뿐이지
라이코와 싸워 이기면
면죄될 수 있거든
하지만 이 검은
진짜 아냐?
물론이야
진지한 상대가 아니면
쓸 만한 훈련이 되지 못하니까
왜 싸우는 거지?
살고 싶지 않으니까
그렇다고 무의미하게
죽고 싶지도 않아
그래서 싸우는 거야
내가 믿어야 할 것과
믿어선 안 되는 게 있어?
글쎄다
결심은 섰어?
아직
겐운 스님은
신경 쓰지 마
싫으면 거절해
귀족들도
신경 쓰지 말고
네 뜻대로 해
형은 귀족들 편인 줄
알았는데
귀족들이 어떻게 되든
난 신경 안 써
오니야!
츠나!
이봐!
서둘러! 1분대는 동쪽!
2분대는 남문을 맡아!
궁수들은 탑 아래에서
명령을 기다려라!
라이코, 넌 굳이
나설 필요 없다
요괴 한두 마리쯤은
우리끼리 거뜬히 물리칠 수 있어
대포를 가져와!
발사!
멍청이!
그것 하나 못 맞혀?
오니 족이 온다!
라이코!
엄청나게 넓군
어디가 어딘지 모르겠어
구원자!
온다!
대포 안 쏘고
뭐 하는 거야?
당장 스프링을 감아!
신센엔 사야!
양동 작전이었어!
타거라
여긴 어디죠?
신센엔 사야
신센엔 사요?
이렇게 컸어요?
용의 정기로 가득해
잠자는 용의 영혼을 채우기엔
더할 나위 없지
뭐죠?
오니야
오니!
물 위에 떠 있어요
요괴 형상은 환영일 뿐이야
오니는 변신에 능하지
가자
잠자는 용은
이곳에 봉인돼 있어
주문을 외워라!
누나토모모유라 미즈츠쿠
야마타노 코노카미...
제가요?
봉인을 푸는 주문이야
하지만 전...
오니 족은
오로치를 노리고 있어
주문을 외워! 오로치를 빼앗기면
낙원의 고요함은 사라지고
넌 돌아올 곳이
없게 돼!
정말이오?
라이코, 도와줘
이런!
라이코!
네 눈으로
오니 족의 힘을 봤잖아!
너만이 라이코와
모두를 구할 수 있어!
하지만 전 아직...
머뭇거릴 시간이 없다!
주문을 외워!
라이코!
구원자!
괜찮아, 라이코?
그런데 저건 뭐지?
고토비키 암자가...
조심해!
뭐지?
저기 뭔가 있어!
어떻게 된 거지?
저건...
주문 없이도
오로치가 깨어날 줄이야
어떻게 된 거야?
내가 하늘을 날다니!
스님!
멈춰!
오로치야
첫 전투에서 이런 힘을 내다니
넌 진정한 구원자구나
힘이라고요?
그래
오로치는 네 생각대로 움직이지
지금 하늘을 나는 것도 네 바람이었어
너의 충실한 종이
될 거다
내려줘!
무서워!
스님, 무사하셔서
다행입니다!
오니들은
어떻게 할까요?
놈들을 추적해
최대한 없애라!
오로치가 깨어났으니
전쟁이 끝날 날도 머지않았다
예의가 없네
내 종이라...
거기 누구예요?
다쳤어요?
오니다!
아까 날
공격한 오니야
찾았다!
오니, 오니, 오니, 오니
오니의 머리다!
얘가 오니야?
저기 있다!
찾았어!
너는...
구원자!
여기서 뭘 하십니까?
그게...
물러나십시오!
신센엔 사를 공격한 오니입니다!
알아요
근데 잠깐만요!
위험합니다, 구원자!
오로치다!
구원자!
어떡하지?
일단은...
오로치, 이 아일
치료할 수 있는 곳으로 가자!
스님, 보고 드립니다!
구원자께서 오니를 오로치에 태워
쿠라마 산 쪽으로 갔습니다!
알았다
라이코를 데려오너라
어디가 어딘지
하나도 모르겠어
잠깐만요
저는...
친구들 원한은
제가 갚겠어요
너는...
멈춰라!
경솔하구나!
이 아이는
마가타마 족의 후예다
우리가
기다리던 자야
얘야, 네 이름이
텐도 준 맞지?
네
걱정 마라
널 잡아먹지 않을 테니
전투 가면은
이제 벗어도 된다
얘가 아녜요!
빛나질 않잖아요!
제가 본 아인
광채가 났다고요!
절에서 날
공격한 게 너구나?
맞아!
잠깐, 그걸 알아?
그렇다면...
아까 무례했던 것
사과할게
내 손녀
미즈하란다
연회를 준비하는 동안
마을을 구경시켜 주렴
네, 갈까?
바구니를 짜는 곳이야
여긴 옷감 짜는 곳
말하는 걸 들어보면
꽤 정상인데
준이라고 불러
좋아, 준 군
'군' 은 빼도 돼
미즈하 양
'양' 은 빼도 돼
마가타마 족의 후예라면
무서울 줄 알았는데
평범한 아이구나
안심이야
착해 보여서
안 아파?
다친 데 말이야
아파, 많이
하지만 신경 안 써
오니니까?
'오니' 란 이름은
저들이 붙인 거야
미즈하 괴롭히지 마!
괴롭히지 마!
괴롭힌 적 없어!
그만둬!
우린 오니란 말은
질색이라고!
그러니
괴롭힌 게 맞지!
맞지!
미안해!
내가 생각한 오니랑은
너무 달라서...
내려줘!
미안!
정말 미안해!
'오니' 가
무슨 뜻인지 알아?
뜻?
'오니' 가 '오니' 아냐?
간지에선 '감추다' 를
'온' 이라고도 불러
눈에 안 보이는 요괴와 귀신을 뜻하는
'오니' 란 말은 거기서 비롯됐지
보통 그렇게 설명하지만
그게 다가 아냐
귀족들한텐 숨기고 싶은
과거가 있어
자기들 편의를 위해
세상에서 완전히 없애려는 거지
그게 '오니' 야
야마세 현에 있는
카도노 땅은
원래 우리가 살던
곳이었어
맑은 물과 아름다운 숲으로
가득한 곳이지
그러던 어느 날 겐운과 귀족들이
갑자기 쳐들어왔어
이대로 두면 저들은
이 땅을 마음대로 유린할 거야
네 도움이 필요해!
이해가 안 돼
너무 헷갈려
난 반대로 들었거든
겐운은 너희가 전염병처럼 번져
사람들을 죽인다고 했다고
거짓말이야!
우린 이 땅을
지키고 싶을 뿐이야!
겐운은 널 속였어!
하지만...
사람을 그렇게
쉽게 믿어선 안 돼
구원자는 아직
돌아오지 않았습니다
사대천왕을 불러야겠다
네, 모두 준비됐습니다
저기...
뭐냐?
겐운이 도시를 건설한 방식이
그리 나쁘다고는 생각되지 않아요
제가 사는 미래의 교토는
훨씬 발전돼 있죠
인간이 살기 편하게
마을을 건설하는 건 당연한 거예요
일리가 있구나
그것도 괜찮지
할아버지!
하지만 도시를
건설하는 과정에서
그들은 키타 산의 삼나무를
마음대로 잘랐다
산과 강, 땅이 분노하면
모든 게
인간의 적이 돼
그럼 인간은 살 곳을
영영 잃게 된다
난 복잡한 건 잘 모르지만
인간도 자연의 일부야
그걸 잊어선 안 돼
쓸데없는 걱정일랑은 잊고
쭉 들이켜!
전 됐어요
야마즈미!
얘야
우리와 함께
겐운과 맞서 싸워다오
혼란스러운 건 알지만
시간이 별로 없어
겐운의 최종 목표는
비와 호수의 힘을 얻는 거다
그는 호수를 통제하면
신들을 능가하리라 생각하지
그런 이유로
우리 조상이
온 힘을 다해 물리친 후
같은 편으로 만들어 봉인한
오로치를 통제하려는 거다
겐운은 귀족의 정통 후예만
오로치를 부릴 수 있댔어요
거짓말이야!
귀족이 아니라
마가타마 족의 정통 후예야!
그렇지, 미즈하?
수사누의 피를 이어받은
마가타마 족의 후예만이 가능해
마가타마 족이란 걸 증명하는
모반이 있지?
그래, 있어
그럼 우리와 함께 싸우자!
너만이 도울 수 있어!
겐운에게 붙잡힌
마가타마 족 사람들은
악행엔 동조할 수 없다며
죽음을 택했지
대외적으론 멸족이었지만
전수받은 힘을 지키고자
살아남은 사람들이
몇 있었어
우린 그들을 찾아
수천 년 시간 여행을 떠났고
상당수를 찾았지만
마가타마의 광채가
남아있는 건 네가 유일해!
준!
왜 나야?
난 강하지도 않고
잘나지도 않았어
그건 사실이 아냐!
네겐 전투력이 있어!
난 싸워본 적도 없고
싸우고 싶지도 않아
게다가...
게다가 마로 의원도 라이코도
나쁜 사람이 아니라고!
라이코...
전엔 우리 편이었어
그게 무슨 소리야?
무슨 뜻이야?
아마노자쿠!
넌 알 필요 없다
싸우고 싶지 않다고?
이런 식으로 모든 걸
아이에게 떠맡기는 건 잔인해
안 그런가?
모두 들어라!
시간의 수경을 열 것이다!
겐운의 힘은 막강하단다
네가 여기 온 것도
겐운이 억지로 시간의 문을 열고
네 시대와 이 시대를
오갔기 때문에 가능했지
내 힘으로 널 네 시대로
돌려보낼 순 있지만
아마노자쿠와 달리
넌 다신 이곳에 올 수 없다
미즈하...
준, 우릴
믿지 못하는 거야?
모르겠어
정말 모르겠어
누구 말이
사실인지 말이야
미즈하를 믿고 싶어
하지만 네 말이
거짓이면...
부탁이야, 준!
네 힘이 필요해!
그만해! 싫어!
결정을 못 내리겠어!
오로치다!
황궁으로
돌아가는 거냐?
왜지?
오니의 존재가...
오로치!
오로치! 오로치!
어떻게 된 거지?
결계에 부딪힌 것 같아
결계?
맞아
라이코!
오니 편에 붙었군
그렇다면 넌 나의 적이야
그런 게 아냐!
알고 싶었어!
라이코, 귀족들 말이 맞는 거야?
오니는 사악한 거야?
우린 사악하지 않아!
너도 알잖아, 라이코!
누가 옳고 그른진
중요하지 않아
중요하지 않다고?
그런데 형은 왜 싸우지?
그래야 살아있는 게 실감 나니까
다른 이유는 없어
그게 무슨 뜻이야?
바보 같이!
미즈하...
싸움은 자신의 신념을 지킬
유일한 수단이야
난 인간을 귀히 여기는
산과 강, 땅을 지키고 싶어
그래서 싸운다고!
잘됐구나
준, 너도 네 신념대로
마음을 정하렴
가능하다면 같은 편이 돼
싸우고 싶구나
준은 우리 편이야!
우리 심정을 이해한다고!
그런데 왜
결정을 못 내리지?
그건...
서로의 마음을 이해한다는 건
일시적인 착각일 뿐이야
그렇지 않아!
그만!
둘 다 그만해!
떠나라
결정을 못 한다면
이 세계에선 쓸모가 없어
사실이야
애초에 이곳에 올
필요도 없었어
준을 포기하지
대신 네가 억지로 준과 오로치를
데려간다면 가만 안 둘 거야
싸울 의지도 없는 사람을
억지로 데려가는 건 무의미하잖아
맘대로 해
기분 상했다면 미안해
오로치, 괜찮아?
살아 있었구나!
오래전에 떠난 신들이
천국의 영혼을 발견하나니
안개가 짙어서
아무것도 안 보여
저게 뭐지?
영혼의 용기에
남은 영혼을 담아 드립니다
자, 우리는 잊어
잘 가
미즈하...
서둘러
수경이 닫히기 전에
달아나면 안 돼?
꼭 그렇게
싸워야 해?
싸우고 싶어
싸우는 줄 알아?
잘 가
악령이다!
여기가 어디지?
"건널목 사고
사망자 발생!"
"고교 교사
텐도 이사오, 38세"
"교사의 용기가
소녀를 구하다!"
준아...
준, 이다음에 크면 아빠처럼
용감한 사람이 돼야 한다
유타한테 들었어
야, 비밀이야
- 우리가 먼저 왔어!
- 누구지?
4학년인 주제에
까불지 마!
싸우게?
아파!
그렇게 울 거면
애초에 까불지 말았어야지
야, 너희도
어서 꺼져!
기다려!
겁쟁이 이사오 아냐?
아빠잖아?
4학년을 괴롭히는 게
재미있어?
학년만 5학년이지
덩치는 3학년만큼 조그만 게
막대기를 들고 설치네
혼자서 되겠어?
뭐야?
맨몸으로도 가능해!
성가신 놈
울어도 난 모른다!
간다!
그래, 아빠는 약한데도
불의에 맞서 싸웠어
그런데 난... 난...
실례지만
여기가 어디죠?
정신이 들었구나
츠나?
맞아! 검이라면
조금 다룰 줄 아는 츠나지!
난 덩치 장군 킨타!
널 찾아다녔어
강가에 쓰러져 있더구나
그 덕에 나도 만났지
왜 라이코 편에
선 거야?
싸움에서 졌거든
놈의 힘이
놀랍기도 했고!
그래서 일이 생기면
언제든 불러달라고 했어
그렇다면 무슨 일이
생긴 거야?
오니 족은
곧 멸망할 거야
스님이 다음 전투에
총력을 기울이고 있거든
두 사람은 오니가
사악하다고 생각해?
라이코와 함께
오니에 맞서 싸울 거지?
그렇긴 하지만
오니가 사악한진 나도 몰라
라이코의 적이니까
그래서 싸우는 거야
그뿐이야
적이 아니면
싸우지 않을 거야?
당연한 거 아냐?
적이 아닌데 왜 싸워?
그래?
덜 떨어진 놈들!
그래서 약간
혼내줄 수밖에 없었어!
여전히 힘세네
사다미츠!
많이 향상됐는걸
수에타케
넌 그저 그래!
우린 정말
완벽한 오총사라니까
오총사?
넌 누구냐?
무슨 일이십니까
히노마로 타지 의원님?
겐운, 여기 쓰인 게
사실입니까?
그게 뭐죠?
스님이 태우라고 명령한
병무 기록이에요!
어쩐지 수상해서
불이 붙은 걸 건져냈죠!
그런 일을 하시다니
의외군요
여기 쓰인 게 사실이라면
겐운, 당신은...
오니가 사악하다고
생각하냐고?
귀족들한텐 그렇지
그렇다면 라이코도
반은 사악한 거야
맞아
무슨 뜻이야?
라이코는 반은 귀족이고
반은 오니거든
반은 귀족
반은 오니?
그렇지만 부모님은
오니한테 살해됐지
왜?
나도 몰라
어쨌든 그래서
오니를 증오하는 거야
내가 듣기론
두 분이 각각의 우두머리를 찾아가
전쟁을 끝내자고 설득했다고 했어
휴전 말이군
그런데 그날...
조인식에서
싸움이 났고
라이코 부모님은
그걸 말리려다 돌아가셨지
나한테 들은 건
라이코한테 비밀이야!
알았어, 그런데 덕분에
내 생각이 옳다는 확신이 들기 시작했어
가자! 황궁으로!
머지않아
고통은 사라지고
다시 태어나게 될 것이다
기다리마, 라이코
스님!
구원자, 드디어
마음을 굳혔구나
출전 준비 중이었다
라이코도
곧 준비될 거야
그게 아녜요!
마로 의원님은요?
만나야 해요!
- 그건 안 돼
- 왜죠?
의원님의 도움이 필요해요!
가서 만나야겠어요!
라이코는 어딨죠?
너희를 기다리고 있었다
의원님...
오로치!
준...
준을 데리러
가는 거야!
오로치다!
결전의 시간이 왔군
할아버지, 세오카미 폭포에
가도 될까요?
오로치를 본모습으로
바꾸려는 거냐?
그건 규칙에
위반되는 행동이야
준이 돌아올 거예요
그때를 대비해 뭔가 해두고 싶어요
제발 보내 주세요!
미즈하...
스님!
사대천왕?
서둘러, 오로치!
멈춰!
싸움을 멈춰요!
텐도 준!
쿠쿠노치 아저씨
싸움을 그만둬요!
뭐라고?
무슨 뜻이야?
저건 누구지?
얘야
할아버지!
저건 라이코다
모습을 완전히 바꿨어
라이코라고요?
저자가 라이코라니
어떻게 이런 일이 가능하지?
구원자...
스님!
라이코는 오랫동안
힘을 갈망해왔다
그래서 타이샤쿠텐의 힘을
부여했지
나머지 넷도 라이코와
운명을 함께하길 바라더구나
참으로 아름다운
우정이 아니더냐
나머지 넷이오?
그럼 츠나와 킨타도?
맞아
겐운은 도술로 그들을
사대천왕으로 둔갑시켰다
요괴로 만들었어
본모습으로 돌려놔요!
할 말이 있다고요!
그건 불가능해
결정을 내리는
수밖에 없어, 구원자!
기다려요!
이러자고
돌아온 게 아녜요!
저게 오로치의
본모습이구나
이 검은...
왜지?
마가타마 족의 후예가 아니면
검에 손댈 수 없단 뜻인가?
규칙이 그렇게 중요해?
정신 차려라, 구원자
모든 악의 근원인 오니 족을
처단할 시간이다!
그만두세요!
아무도 다쳐선
안 돼요!
정신 차려, 라이코!
구원자, 실망이구나
고요한 낙원을 건설하려는 내 계획에
동조하지 않는 거냐?
스님께는 이상적이지만
와다츠미 할아버지 일족에겐 아녜요!
고요한 낙원을 반대하는 자들은
존재할 필요도 없다
황궁은 틀림없이
내 이상을 따를 테니까
천만에요!
마로 의원님은
싸우는 걸 원치 않는댔어요!
마로 의원?
마로는 개죽음 당했어
스님이 죽인 겁니까?
내 비밀을 알았거든
라이코 부모의 암살을
내가 주도했다는 사실을 말이야
그러니 죽일 수밖에
사람 목숨을 자기 편의대로
좌지우지하는군요!
위대한 정치인은
늘 그렇게 했어
완전히 파괴되지
않은 자들 말이야
이 세상은 오래전부터
그런 방식대로 움직여왔어
난 그런 세상은
싫어요!
내 힘이 정말 엄청나다면
그 힘으로 어떻게든 막겠어요!
가라스덴구 할아버지
어떻게 알고 왔어요?
와다츠미 어르신이 부탁하시는데
거절할 수가 있어야지
구원자, 그렇다면 라이코를 막아라
타이샤쿠텐이 된 라이코를!
오로치!
오로치도 왔구나
새로운 길이 열릴 수도 있겠어
어쩌면 저 아이가...
그만둬, 라이코!
정신 차려!
싸우려고 온 게 아냐!
준!
미즈하!
라이코는 가슴에
큰 상처가 있어!
부모님 말이야?
알고 있었구나
라이코의 눈빛은
항상 슬펐어
할아버지는 라이코한테
이렇게 말하곤 했지
'때가 되면 아버지가
너와 함께 마을에서 살게 될 거야'
'그때까진 내가
온 힘으로 널 지켜주마'
그런데 결국...
우리의 나약함을 증오한
라이코는 마을을 떠나
귀족들에게로 갔어
위대한 힘을 갈망하면서 말이야
라이코는
평화의 상징이었어!
시간이 별로 없다
끝내라, 라이코!
역부족이야!
어떡하면 좋지?
호수로 가!
그렇다면...
소용없어!
이젠 라이코가 아냐!
아직은 포기 못해
얘야
라이코를 구하고
아름다운 강산을 지켜다오
이게 뭐지?
10살이 되는 날
소년에게 주어지는 단검이야
떠나기 전까진
라이코 거였어
라이코!
형을 사랑하는 사람이
아주 많아!
그러니 싸우지 말자!
형은 혼자가 아냐!
라이코!
겁쟁이 녀석!
- 라이코!
자신을 믿고
자신이 믿고 싶은 것을
온 힘을 다해 지켜라
라이코!
라이코, 난생 처음
내가 결심한 것을 지키겠어
라이코는 죽었다
기대가 컸는데
별 수 없는 녀석이었군
뭐라고?
어떻게 그런 말을...
겐운, 각오해라!
비켜!
미즈하!
누구시죠?
내가 부리는
녀석들이란다
어르신
무사해서 다행입니다
늙은이가 감당하기 힘든 싸움이야
나머지는 네게 부탁하마
네, 어르신!
준, 받아
이게 뭐지?
네 힘이야
내 힘?
원래는 전투에
사용하는 힘이지만
바꿀 수 있어, 준
싸움을 멈추는
힘으로 말이야
싸움을 멈추는 힘
이건 뭐지?
미즈하
안전한 곳으로
옮기세요!
알았어!
미즈하, 너와 라이코의
투지가 깃든 이 검으로
전쟁을 끝내겠어!
많은 사람들이
죽고 다쳤어요
당신 방식은
틀렸어요!
그래서, 구원자?
모두, 그만둬!
오로치가!
이걸로 끝인가?
준, 괜찮니?
가라스덴구 아저씨!
오로치... 오로치가...
오로치의 힘이
생각보다 약하구나
구원자, 이것으로
싸움을 끝내주마
오니의 멸망을
똑똑히 지켜봐라!
저건 뭐죠?
겐운이 사대천왕의 힘을 흡수해
요괴로 변했구나!
오니다!
오니야!
비켜라, 하찮은 귀족들
밟히기 싫으면 어서 꺼져!
제정신이냐, 겐운?
우린 같은 편이야!
가라스덴구 아저씨!
준, 이다음에 크면 아빠처럼
용감한 사람이 돼야 한다
그만둬!
와, 광채가 나네!
어르신!
비와 호숫물이!
야마타노오로치다!
진짜 야마타노오로치야!
제법이군, 구원자
오로치에겐 물을
다스리는 힘이 있지
이 세상 모든 물을
통제하는 강력한 힘이야
이제 내게 합류해라
내가 그 힘으로
오로치를 다스리겠다!
겐운이!
싸움을 끝내자
물의 분노가
너무나도 엄청나다
싸우는 건
이제 의미가 없어
물의 신 수사누!
헛소리 그만해!
여기까지 왔는데
내가 왜?
소원을 이룰 때까지
난 죽지 않는다!
그게 내 인생이야!
그게
내 운명이다!
고마워, 오로치
이봐!
아마노자쿠
대단했어!
진짜 끝내줬다니까!
그보다
미즈하는 어때?
이쪽이야!
미즈하!
미안해, 미즈하
널 지켜주지 못했어
정말 미안해
아야!
그런 말 하지 마
넌 날 지켜줬어
미즈하!
이 힘을 다신 쓸 필요가 없는
미래를 만들겠어
너라면 할 수 있어, 준
이봐, 라이코!
라이코!
얘들아, 이쪽이야!
괜찮아, 라이코?
얘들아
전쟁은 끝난 거야?
그래
그 애가 야마타노오로치를 불러내
겐운의 엉덩이를 걷어찼지!
그랬구나
준이 해냈구나
웬일이야?
네가 아빠 사진을
다 들여다보고
다녀오겠습니다
"세이류세키 석"
와, 본당 아래
연못이 있대!
진짜?
전설에 따르면
평화와 고요를 비는
대웅전 아래 연못에
용이 봉인돼 있는데
그 맑은 연못에서
용이 파란 돌로 변했대
세이류세키 돌은
그 전설을 바탕으로 만들어졌어
굉장하다!
떠나기로
정말 결심했군요
불타는 노을보다
더 따뜻한 곳으로
당신은 몰라요
아직은요
누군가 울며
당신을 그리워할 거예요
끝없는 실수와
욕망
그래도 삶은
계속돼야 한다면
당신을 힘껏
끌어안고 싶어요
사랑받지 못하는 아이들
누가 사랑해줄까?
누가 믿어줄까요?
결정 못하겠어요
실수할까 봐 두려워서
내가 지금
울어야 한다면
당신을 힘껏
끌어안을 수 있다면 좋으련만
끝없는 실수와 욕망
그래도 삶은
계속돼야 한다면
당신을 힘껏
끌어안고 싶어요
하늘을 가르는
제트기의 빛줄기 같은
그런 인생을 살아요
당신을 지켜주고 싶지만
그럴 수가 없어요
당신에게 최선이 무언지
난 모르겠어요
하지만 난 여전히
당신을 사랑해요
나 정말 간절히
끝없는 실수와
욕망
그래도 삶은
계속돼야 한다면
당신을 힘껏
끌어안고 싶어요
난 강해지고 싶어요
당신을 힘껏
끌어안고 싶어요
난 강해지고 싶어요